תן לי את זה!
(SCREAMING)
- (חיילים)
-סע!
-היי, אדוני! . אדוני! תחזור!
-(אזעקה רועשת)
(EXCLAIMS)
(TIRES SCREECHING)
חנה: אני חייבים לצאת מכאן.
בו, בו, boo, היי, היי, היי.
ילדה, יש לך רשימת שאלות?
כן.
אני חושב שיש לי כל מה שאני צריך.
לשמוח אין לך
כלמידיה הזה, בסדר?
, ילדה, ניסיתי להשתין קודם לכן,
שם היה כועס
הדרקון בתוך הכוס שלי,
אתה יודע, כמו איזה משחק של הכס חרא!
זה נורא, Kateesha.
אני לא יכולה להתאפק כאשר
אח גבוה, אתלטי
קדימה מגביר את עובי.
הוו, כן... . אוי, חרא
, בחייך, אני מודה לאלוהים
כל יום בן זונה
זה SuperSonics
עבר אוקלהומה. . חרא.
. בסדר, אני הולך ללכת אז אני לא
תאחרו לראיון שלך.
מה לעזאזל אתה לובש, ילדה?
אין שום הסוואה.
אין רשת הדיג, אין צבעי פלורסנט.
איך הם הולכים לראות אותך בחושך.
כלבה? איך הם הולכים לראות אותך?
אני חייב ללכת.
(CAR BACKFIRES)
-וואו, כל-כך גדול.
(ELEVATOR DINGS)
, אני מצטערת.
אם אתם מחפשים לחסרי הבית
מקלט, זה שתי דלתות למטה.
. הו, לא, אני . אני האנה Steale...
אני כאן כדי לראות את מר בלאק.
הכלבה המכללה. אפשר לקחת את המעיל שלך?
. כן, בבקשה. תודה.
איכס...
אחריי.
, למקרה שתהית,
אני המזכיר חם
מי מזיין את הבוס,
מה שאומר שאין מקום
למתמחה מטומטם
ועם השיער פגום של קמטים.
. בוא הנה.
- (EXHALES)
. תרים אותו
זה הריח של הביצים
לאחר ארוחת צהריים, שני משחקים סקווש.
(INHALES) מממ...
שיהיה לך יום נחמד, גברת Steale.
(IN A LOW VOICE) רגיל. כלבה
- (הדלת שנפגשת איתו)
-
(YELLING)
(GRUNTING) (אף)
אוו! הצוואר שלי. . אוו. . אוו.
.
(GROWLING)
חרא!
כנראה אני הייתי צריך לנסות. למשוך.
גב Kavahellnah.
שחור נוצרי.
אתה בסדר?
אני חושב כך, כן.
טוב, כי אתה נדפק!
(LAUGHING)
, כלומר, אתה מכה את הפסל
כמו קרנף קשה טעינה,
ואני אומר קרנף כי
. אתה הרבה יותר שמנה ממה שחשבתי,
ויש לך הבליטה הזאת על האף שלך
זה דומה קרן קטנה.
-, אולי אתה רוצה את זה מכווץ.
. בסדר.
Proactiv קצת על זה.
אני לא גברת Kavahellnah.
אתה לא גברת Kavahellnah?
-מי אתה לעזאזל?
. קוראים לי חנה Steale
אני לומדת ספרות
עם Kateesha באוניברסיטה.
או.
. בבקשה, שב.
-תודה לך.
. על לא דבר.
לא
-. לא-
? אז, מה אתה רוצה?
ישוע המשיח! רק תוציא את זה!
עיפרון.
(MOCKING) A עיפרון... (כרגיל)
היית צריך רק לומר זה בהתחלה!
אלוהים! הנה, קחי אותם!
-ישו!
-. תודה
אתה חייב להתאפס.
גב' Steale.
חרא.
אלו השאלות של Kateesha, בסדר?
"יש לך כועס ערמות של כסף.
"איך קיבלת את זה, אני יכול לקבל קצת?"
(CHUCKLES) הו... גב' Steale.
יש לי כסף
שחור דרך ביותר
יזמים יש שלהם.
-נדל ן?
-סחר בסמים.
רואה, אתה צריך לדעת
העסק שלך מבפנים ומבחוץ.
אני עישנתי. קראק. לא להרבה זמן,
אבל מספיק זמן כדי לדעת
איזה איבר מין טעם.
יש טעם. של בשר מבושל.
-מממ. (השיחות שלך.)
-איכס!
קיבלתי כל האפור, כמו אי-טי
כשהוא היה חולה בנהר.
איבדתי שש שיניים חיוני.
ניסית פעם לאכול סטייק
עם שן טוחנת אחת?
מס למה שאעשה את זה?
יכרסם ולמצוץ.
יכרסם ולמצוץ. . זה קשה
-שעלולה להיות לך מזל.
-. לא-
קיאנו ריבס הוא בר מזל.
פלו ריידה הוא בר מזל.
אזליה איגי הוא בר מזל.
. כן, יש לו מזל.
השאלה הבאה.
"אתה הומו, או שאתה הומו
בן זונה?"
רק בגלל שאתה זין
. זה לא אומר שאתה הומו
במיוחד אם זה כסף או סדק.
אתה גיי רק אם אתה
ליהנות לגעת הפין.
שתיגע פין עם הגישה, כמו...
"אני לא ממש אוהב את זה"
זה לא הומו. . זה סתם גישוש.
אמרת שאתה מומחה לאנגלית.
זה היה צ'וסר, שלי או קיטס
קודם גרם לך להתאהב
עם ספרות?
-זה היה סוס.
סוס!
-חתול כובע, דבר 1 ודבר 2.
-. ואתה הדבר 2!
, כלומר, מי לא רוצה להיות בהם?
. ובכן, אתה יודע, אותי ואת שלי
אחיו היו דבר 1
שני בליל כל הקדושים השנה.
-באמת?
-כן. תראה את זה
(HANNAH GASPS)
אלוהים. תראו את שניכם!
קראנו להם טהאנג 1 ו- 2 טהאנג.
(BOTH LAUGH)
זה מדהים.
מה אם רציתי להעסיק אותך?
אני לא יודע. . אני רואה איך
הנשים השמלה כאן.
בדיוק אל סיומה
אתה יודע, למרות
צבא הישע הסוודר,
את שוזרת שמנוני,
, את האף הגדול אשר ישנה וטובה,
משהו
באופן מוזר מושך בך.
. כן, אתה כמו חרא מכוער
מלא די גורים בהמלטה.
אתה יודע, זה מכוער קטן
כי אף אחד לא רוצה לגעת.
אתה, כל שיער, עם העיניים הגדולות
פראית.
אבל אתה רק רוצה. לקחת אותך הביתה
ולתת לך אהבה,
או. אותך בתוך שק
עם חבורה של סלעים
ולזרוק רק התחת הקטן שלך.
בתחתית האוקיינוס.
פשוט לכבות את הסבל שלך.
או. בסדר.
-. תודה לך, מר בלק.
בבקשה, קראי לי כריסטיאן.
-נוצרית.
. אני מקווה שעניתי על כל השאלות שלך.
- (ערב)
-. בהחלט-
-חנה.
-נוצרית.
-אוו, חרא!
-(מעלית אזעקה רועשת)
. הו, אלוהים!
הו!
ישוע המשיח!
-. הו, אלוהים, תעשה שזה יפסיק!
- (דלתות מעלית קרוב)
-(SIGHS)
בנות לבנות, לקבל את המעלית קבוע.
(DOOR OPENS)
אוו, האנה!
אז איך הוא היה?
שהוא בסדר, אני מניח.
חרא! . דפקת אותו, ילדה!
. ידעתי את זה חרא!
(SINGSONG) כן, ילדה.
לקבל את הזין הזה, ילדה, לקבל את הזין הזה.
מה? . אה! לקבל את הזין הזה! . כן, כן, כן!
לקחתו לעיר, בן זונה.
לקבל את הזין הזה.
, כן! או, כן!
חרא, בחורה, כן! . אוו!
, אז היה לו זין גדול?
-, מה?
-ילדה, זה היה כמו סקיני, ילדה,
או זה היה מאוד ארוך,
כמו סקיני ארוך?
כי זה באמת מוזר.
אבל, כאילו, נמוך ושמן, ילדה?
אני יכול לרדת עם הזין הזה קצר ושמנה.
אין... אין אין...
יש זין.
זוכרת מה אמרתי לך, בסדר?
אם יש כמו חצ'קונים אדומה - כמו
דברים על הראש. של החרא הזה,
את זה על התחת שלך, בסדר?
הוא הולך להיות.
". אוי, ילדה, לא, זה רק העור תגיות."
"כלבה, יש לך 47 תגי עור על הזין שלך?
"לא נופל בפח הזה.
"כן!" בסדר?
מממ, אבל אתה חייב להודות.
ילדה, הוא פצצה! מממ!
אם אתה כן
לתוך בפראות-מוצלח,
סופר-נאה, ככל הנראה מסוכן הדבר,
ואז כריסטיאן שחור הוא הבחור שלך.
כלבה, אני מדברת על ליל Weezy!
, ילדה, הוא קיבל קעקועים קעקועים שלו.
והוא לא פוחד
להשיג כלבה בהריון.
יתנו לך לשמור את התינוק והכל.
מממ-
אתה הולך לאכול את זה?
, הלוואי שיכולתי למצוא גבר
הגודל של זה כדי לספק אותי.
(CHUCKLES)
החרא הזה כדאי גלוטן.
(SIGHS)
, מר בלק.
-. הו, אלוהים.
מממ... . אלוהים, כריסטיאן-
מממ...
(MOANING)
(EXCLAIMING)
(BLOWS RASPBERRY)
(CLIPBOARD CLATTERS)
. הו, אלוהים, אתה יודע מה אני רוצה לעשות.
(CONTINUES MOANING)
(RETCHES AND SPITS)
(GAGGING)
(YELLING)
(CONTINUES GAGGING)
(MOANS)
(COUGHS)
(PANTING)
(CHUCKLES)
(GASPS)
- שלום.
? מה לעזאזל?
-איזו הפתעה נעימה, גב' Steale.
בבקשה, תתקשר אלי האנה.
בסדר, גב' Steale.
הייתי באזור
רציתי לקנות כמה פריטים.
אתה עוקב אחרי, מר בלק?
(LAUGHS)
כן.
כלומר, אלא אם אתה לא רוצה.
אתה רוצה ממני, נכון?
רק משהו לחשוב עליו.
יכול לעזור לך במשהו?
כן.
אשמח לאסוף
כמה קשרים כבל, דבק.
. ובכן, אתה בר מזל,
. יש לנו כאן כמה קשרים כבל... צבע
-, מה אתה רוצה?
-אדום.
הצבע של תשוקה.
הקלטת נמצאת בכיוון הזה. תעקוב אחריי.
אם לא ידעתי אחרת,
אני אולי מתבלבל אתה רוצח סדרתי.
(CHUCKLES)
אל תהיה מגוחך.
אם הייתי רוצח סדרתי,
אזדקק החבל, ax, בורית, אמוניה,
כלורופיל, עץ גליונות chipper, פלסטיק
קופסאות גדולות של שטח פמפרס.
ואת חפירה.
לחשוב פעמיים...
אני חושב שאני צריך
לאסוף כמה פריטים נוספים.
, נראה את מוכנה עכשיו.
-. תודה לך, גברת Steale.
, אם השותף שלך
תמונה עם הסיפור,
תהיה בסביבה מחר. ביום למחרת.
ויום אחרי זה.
אני למעשה בסביבה כל השבוע הבא.
כאן. פשוט צרו איתי קשר.
"כריסטיאן שחור.
"אני לא אדם לעסקים כרגיל.
. אני הו, אלוהים. איש "
תודה רבה לך
על העזרה שלך, גברת Steale.
תודיע לי מתי החלל.
פמפרס, נכנסת, בסדר?
-שמור לי שלוש קופסאות!
-(שנפגשת איתו)
יש לפניי נסיעה ארוכה. ביי
(CHUCKLES)!
אני הולכת להתקשר אליך.
(DOOR OPENS)
(JESSE VOCALIZING)
-ג'סי!
. היי.
תודה רבה לך
עושה את זה ברגע האחרון.
חנה, תקשיב,
. אתה החבר הכי טוב שלי, בסדר?
אתה יודע. אני אעשה הכל בשבילך, נכון?
הו!
-. כן. אני באמת אשמח ביד, אבל-
-מה?
אמרתי אני ממש אוהב את העבודה הזאת.
. זה מדהים
-. הו, אלוהים. . היכנס
(GRUNTS) מאוחר יותר. אני רוצה להכות אותו.
אה... אממ...
לא הבנתי מה הדבר האחרון.
אני אמרתי מאוחר יותר. אני רוצה להכות את הבר.
-הו.
. בחייך, האנה,
זה מה עושים חברים אפלטוניים.
אתה יודע? להביא בירה, נכון?
ואז אתה עושה. לצאת ולעשות סקס
עד שנחקור את המצב שלנו
ידידות או מה שלא יהיה, אתה יודע?
- אני מניח. נו באמת.
-כן. בוא הנה.
-וואו!
! בואו נזוז!
חנה! האם תנשקי אותי על השפתיים שלי?
-חכה, חשבתי שזה...
-. לא- . תקשיב. בסדר, דבר אחד ברור.
-We הם רק ידידים. . זה מוזר.
. לא, חשבתי...
-, זה בסדר, אני אזיין אותך מאוחר יותר.
. חכה- מה?
אמרתי. נתראה מאוחר יותר.
- אלוהים, האנה.
-. הו.
פשוט לך.
(POP MUSIC PLAYING)
ג'סי: פאו! תעשה את זה!
ילדה, הוא בוהה לך כמו חלק אמיתי
פחד מסוג. לעזאזל, ילדה.
הוא ניראה כמו מארקי מארק
אחרי שהוא עזב את החבורה פאנקי
התחיל משחק, ילדה.
, תן חיוך.
גבינה.
, לא פעם
החיוך שוב, בסדר
הוא ביקש ממני ללכת לבית קפה
איתו אחרי הצילומים.
, ילדה, זה חמוד!
הפעם האחרונה שהלכתי לקפה,
יש נאכלת מחוץ מקדונלדס.
McCafé תפריט שיש בחורה gushin'.
-כל טוב, בואו נשבור את האינטרנט.
-(הפקק קופץ)
לאכול.
אני לא הכלבה שלך
תגיד לי מה לעשות.
אתה צודק. אם היית את הכלב שלי.
. אני אעשה את זה
ילדה רעה! רעה, רעה, ילדה רעה!
(SPITS)
אז, ספר לי על המשפחה שלך.
רבדכ
אבא שלי עזב אותי כשהייתי בן שנתיים
אז בעיקר גודלתי על ידי אבי החורג, רון.
זה לא מעניין עד כאב.
מה לגבי אמך?
-היא של היה נשוי שמונה פעמים.
-כן.
היא רומנטיקנית חסרת תקנה.
אתה רומנטי?
כנראה.
(GROANS)
, כלומר, אני אוהב הרבה זמן הליכה על החוף.
אני אוהב תינוקות, אני אוהב להתכרבל.
הוו, אני אוהב את הסרטים ניקולס ספרקס.
אפילו עם מיילי סיירוס?
-זה הוא השיר האהוב עליי!
-כלבה, אני בחוץ!
- (דאב שלב מוסיקה משחקים)
-(אנשים מריעים)
-ג'סי: לחיים.
-כן.
-זה טעים
כמו בחור לבן בחופשת האביב.
אני שונא אותו. אני הולך להתקשר אליו.
? רוצה עוד משקה?
כן. . משקה לשכוח...
(CHUCKLES) כן.
-אוה, כן.
-(מגרגרת)
יש לזה טעם נורא.
מולי לא יכול להיות
ריסקתי את כל הדרך.
תן לי לתקן את זה עבורך.
חייב ללכת לשירותים.
אתה צריך מה?
אני חייב ללכת לשירותים.
-מה?
-. אני חייב לחרבן!
- (תחנות מוסיקה)
-(ו)
- (המוזיקה ממשיך)
-(הענק)
חנה... . חנה, את מרגישה בסדר?
יש לי קצת סחרחורת. אולי?
-וואו!
-. הא? לא מצליח לקבל החלטות טובות?
כדאי שניקח את זה לשלב הבא
אתה, כאילו, תמצוץ לי את הזין.
מותק, קח את זה לשלב הבא,
אתה תפסיק מרגיש חולה, בסדר?
-. הו, אלוהים. אתה החבר הכי טוב.
כן. . עם הטבות
אה... לזיין את הפה. עם האצבעות שלך.
לזיין!
לעולם לא אוציא אף אחד.
אני אזיין אותך.
. אני לא הולך לאהוב את זה, אבל אני אעשה את זה.
שמע, אני לא. מזיין בחורות לבנות, בסדר?
כושי, למי אתה קורא לבן?
היא קראה לי במילת ה?
די הדליק אותי.
תקרא לי "כושי" שוב.
-. מממ-הממ.
-
(EXHALES) (צליל חיוג צלצול)
(CELL PHONE VIBRATING)
שלום.
. כן, זה האנה.
חנה, אתה מבוזבז?
. כן, אני גמורה.
אתה חמור-חור,
. אתה אולי על רוני,
לך למצוץ את הפין שלך.
יודה, אתה נשמע. תקשיב,
. אני רוצה ללכת הביתה עכשיו.
אל תגיד לי מה לעשות,
מר "אה, בוא נלך לשתות קפה.
"לא, אל תתקרב אליי!"
תן לי לנסח את זה במילים
אתם יכולים להבין.
(IMITATING YODA) עכשיו הביתה לך!
-לא!
, אמרתי לו.
-. מממ-הממ.
? כלבה, אתה מריח כמו חרא.
(SNIFFING)
איכס!
, האנה! . האנה!
. היי, זה קר כאן בחוץ.
אתה לא יכול לצאת ככה.
תודה.
איך אתה מרגיש?
סתם קצת שיכורה.
אתה, כאילו, דונלד - טראמפ-ריצה -
עבור הנשיא השיכור
או, כאילו, דונלד-טראמפ-לומר -
שיכור הוא-לא-כמו-מקסיקנים?
כי זה מטורף, בנאדם.
שם הרבה מקסיקנים
רק חוצים את הגבול וחרא!
לך להראות להם אהבה כושים!
תראה להם אהבה כושים!
אני יכול להראות לך קצת אהבה?
מה? לא! (קוראת)
קדימה. נו באמת! רק נשיקה אחת, בנאדם!
אני לא יודעת מתי אתה הולך
להיות שיכורה זה שוב!
. קדימה, תן לי את זה לנשק!
אוו! תפסיק!
-היי! . היי! לא.!
תפסיק!
חנה: כריסטיאן!
בדיוק דחפת אותי, כושי?
יש לך דברים. מוזרים בא, ילד.
לחכות. . טוב. . הכושי הזה יחזור?
מגיע אליכם, כושי.
הוא יחזור! (צועק)
- (חיילים)
-אישה: לעזאזל!
הנוצרית, תישארו למטה!
בסדר. בסדר.
הכושי של נינג'ה! . הכושי הזה נינג ' ה...
-אישה: Worldstar!
-(יורק)
-כלבה!
-חנה: יש לו פנים יפות.
הוא עזב?
עדיף לך לברוח!
, אני לא מרגיש כל כך טוב, כריסטיאן.
. קדימה, בוא ניקח אותך הביתה.
, לא איתך,
כי השותף שלי נמצא שם.
, אל תדאג.
היא היא להיות טיפול טוב.
מה שמך שוב?
שמי איליי.
החברים שלי קוראים לי חול.
אני כריסטיאן אח.
אוו... מממ...
האמא האחרת.
מממ-מממ...
אני יודע מה את אומרת,
"הוא עני מבחינה כלכלית,
אך מבחינה רוחנית עשירה."
Mmm...
-לא, זה לא נחשב
? מה אתה מרגיש?
-, מה דעתך?
-. הו, אלוהים.
מתי זה? אלוהים אדירים!
הופך את המשקל של הפין שלי
הכסף שלי כבד מדי לסחוב!
כן!
נתראה מאוחר יותר, אישה.
(MOANS)
-עד שניפגש שוב.
? איך אני יכול לגעת בך?
, כלומר, ליצור קשר איתך!
המספר שלי
7.
הו!
זה מספר טוב. . הו, אלוהים.
I'mma אליך!
- (נאנח באיטיות)
-. בוקר טוב. בוקר טוב-
בהיתי אחרייך כל הלילה.
אני לא מצמץ פעם אחת.
אלוהים, העיניים שלי כואבות.
-איך הגעתי לכאן?
. הבאתי אותך לכאן, האנה-
? אתה הפשטת אותי?
בהחלט. מממ...
אלוהים, אנחנו לא...
לא.
ויש לי את הכדורים הכחולים כדי להוכיח את זה.
תסתכל על הדברים האלה.
(GROANS)
איכס!
מה אלה? מה אלה?
או... כואב כל כך.
אני לא יודע מה לעשות!
למה אתה מראה לי את זה?
הזמנתי לך ארוחת בוקר.
כאן. לאכול. יהיה עליך את הכוח שלך.
אבל אתה ליקק את זה, ועשיתי
כל מיני דברים מוזרים אחרים אליו.
להביא מישהו חדש? אולי ריבה.
-לא, תאכל את זה.
-(SIGHS)
למה אתה לא פשוט
לעזוב אותי לנפשי, כריסטיאן?
כי אני לא מסוגל
של משאיר אותך לבד
אני מטרידנית מוסמך.
יש לי ארבעה צווי הרחקה,
כרגע אני עובד על חמישית.
. תקשיב לי.
אני לא עושה את הדבר רומנטיקה.
אנאלי, כן. פיסטינג, בטח.
שתיים בורוד, אחד בסירחון, כן.
אני עושה את זה. אבל אני לא עושה רומנטיקה.
, אתה יודע, הייתי רוצה לנשוך את ה-lip.
שאת רוצה.
(GROANS)
אוו!
אוו! מממ...
-. הו, אלוהים!
(GASPS)
(CONTINUES GROANING)
- (נאנח)
-(SOBS)
. קדימה, בוא נוציא אותך מכאן.
-. אלוהים, זה גרם לי רטוב.
-. הו!
אני אוהבת את זה.
לעזאזל עם השטויות.
(BOTH MOANING)
(ELEVATOR DINGS)
(INDISTINCT CONVERSATIONS)
- (אדם מנקה את הגרון)
? איך אתה עושה '?
(BOTH MOANING)
הנוצרית:
פקח את עיניך לטאה נשיקות, קדימה.
(EXCLAIMING)
(MOANING CONTINUES)
נשיכה מערפד!
(SCREAMING)
אני אוהב את זה! יותר!
(SCREAMING) כן! כן!
נוצרי: הו, אלוהים!
(CHOKING)
(MOANING CONTINUES)
אתה תשתוק ותסתכל.
(ELEVATOR DINGS)
מפה!
(BOTH GRUNTING)
סליחה.
אני חייבת להזהיר אותך.
מעליות מחרמן אותי.
אבאל'ה, אני רוצה
לכתוב שיר עלי.
אני רוצה להיות המוזה שלך.
, זה זמן נהדר.
אני מקבלת השראה לכתוב שיר
עליך עכשיו.
זה מרגיש כל כך טוב.
(SINGING)
כי אני אוהב חיים ' סקס לא מוגן
אוו.
, אני אוהב את הזין שלי בך עירום של
עמוק, אבא, עמוק! כן!
הולך raw אתה, אתה, אתה...
כן! כן!
הולך raw ב-, אתה, אתה, אתה, אתה
. אני חושבת שאתה הולך פלטינה
בתוך שתי דקות! . הו!
אתה נגוע, כן
הצורך מחטא, כן
כי, ילדה, שרפת את זה
זה של מי מינור או משהו?
, שרפת אותו!
, שרפת
Ah... .
(SCREAMING)
אוו, חרא.
(GRUNTS) בן זונה!
סיימת? חייבים להגיע לכנסייה...
(DOOR OPENS, CLOSES)
- היי!
-. הו.
נוצרי: אתם מתעסקים שניים.
-הווו.
-להתעמל, אחי
(GLASS SHATTERS)
- (CHUCKLES) איך אתה עושה '?
-אח שלי.
שלי אחי, שלום וברכה.
חנה, זהו אחי הקטן, איליי.
-הקטנה?
-אלי: כן.
אני איליי, כמו הסרט על הספר,
כי אני עמוק.
נוצרי: הוא עמוק.
כדורים עמוק.
כן.
Kateesha סיפר לי הרבה עליך.
. כן, אתה כמו... אתה, כאילו, הרבה
פשוט ממה שחשבתי שתהיה.
, היא פשוטה אבל יפה.
-לך-את כמו קיר לבנים, פשוט משעמם ונוקשה...
. נוצרי: בסדר.
, ברנרד רק במקומות מסוימים.
בסדר, בסדר, בסדר,
מספיק עם כל שיחות החולין.
יש לנו דרך ארוכה לפנינו.
שאנחנו עושים. תענוג גדול.
זה היה תענוג.
הירח יקום בשנית.
, זה כל כך רומנטי, בוז.
? מה זה
-ג'וקר, כלבה
. בסדר, תפסתי אותך! אני רואה אותך מאוחר יותר!
-נעים להכיר אותך.
. ביי.
. בסדר, אז תקשיבי.
. פגוש אותי במשרד מאוחר יותר.
יש לי משהו מיוחד בשבילך.
-בסדר? ג'וקר, כלבה
-את מוכנה?
-מי אתה קורא כלבה?
. לעזאזל!
KATEESHA: לעזאזל, ילדה.
אני רק אומר. הוא אמר את זה לה,
וחשבתי שזה חמוד.
מממ-
נוצרי: לעזאזל, כלבה... אני מתכוון, הבחורה.
? אתה מוכן לחוויה של החיים שלך?
-. הו, אלוהים!
אנחנו הולכים ללכת במסוק שלך?
אני לא מאמינה שחשבת שאני
הולך לקחת אותך על המסוק.
אנחנו אפילו לא זיינת כבר.
(LAUGHS)
אחריך.
(ROMANTIC MUSIC PLAYING)
חרא קדוש! אתה גר כאן?
מה, אדם שחור לא יכול לקבל
מקום נחמד כזה?
לא, אדם שחור יכול לקבל
מקום יפה כזה.
אתה יודע, Wesley סנייפס
היה מקום כזה,
לפני הוא הפסיק לעשות את המיסים שלו.
(CHUCKLES)
-מה דעתך על קצת יין?
. כן, בבקשה.
בסדר.
אתה יודע למה
. הבאתי אותך לכאן, חנה?
אני מניח לעשות אהבה מתוקה.
, אני לא עושה אהבה. אני מזיין.
חזק ומהיר.
ממש מהר.
זה כמו קרב Rousey רונדה (ronda).
אתה ממצמץ, זה נגמר.
(CHUCKLES) בסדר.
אבל קודם אתה הולך צריך לחתום
הסכם סודיות.
מה זה?
זה בעיקרון דין דיבורים
עבור "סתום את הפה."
בוא איתי. אסביר.
הסכם סודיות
מגן גם אתה ואני, אבל בעיקר אני.
(SIGHS)
מאחורי הדלת הזו הוא המשחקים שלי.
אתה מתכוון, כאילו,
פלייסטיישן וכאלה שלך?
אוו. . זה מפתח נחמד...
כל-כך חזק.
חור המנעול לא רוצה לפתוח!
אתם מוכנים נפתחות?
(GRUNTS)
רענן, בנאדם! לטעון מחדש! אמרתי לך כדי לטעון מחדש!
אני אדם Xbox בעצמי.
, אתה הבא בתור, שחור!
אתה לא רוצה שום דבר מזה.
יו, כאשר סיימת
עם וונדי וויליאמס שם,
לקפוץ על המשחק הזה
אז אני יכול לירות בך בפנים!
אני הולך להיות כנה איתך, כריסטיאן.
. היא לא מושכת
, הכלבה נראית כאילו יש לה לופוס.
, אתה נראה כמו אגודל זה
כבר משך מהתחת של מישהו.
הו! (צוחק)
הטבעה!
זה מטורף. . זה מטורף
. כן, ובכן, מה לגבי... . חה!
- לא קיבלתי כלום.
-כי אני יותר טוב ממך.
בסדר, ובכן, יש לי משהו
אני רוצה להראות לך.
-. הו, אלוהים.
? זה לא יותר מרושש הכושים.?
-לא שבר יותר הכושים.
-אל תיעלב.
ואל תדאג בנוגע לאלה
שערות חודרניות על הפין שלך.
אנחנו לא רואים אותם דרך המכנסיים שלך.
(צחוקים)
לא לתת לה את כל הזין, אחי
-היא לא מגיע.
. חצי זין.
מעל שם Barkley צ'ארלס המזוין.
(SIGHS)
לעזאזל עם החרא הזה! אני בחוץ!
, בבקשה, גברת Steale.
רק לשמור על ראש פתוח.
(DOOR LATCHES)
(CART RATTLES)
מפתה.
תא תלביק מסבתא שלי.
(MIMICS WHIPPING)
אתה בן זונה חולה.
לא, ביל קוסבי הוא בן זונה חולה.
אני רק דומיננטי.
? איך זה קשור אלי?
אני רוצה לתת
. מבחינה מינית.
ומכאן כל שוט, שרשראות
צעצועי סקס פריקי...
ומה מקבל מזה?
אותי
(LAUGHS HYSTERICALLY)
-או, אלוהים!
-הווו. תן לי להבין את זה.
-את מוכנה?
. אז, אתה רוצה להכות אותי
עם הכפות.
-הקצפה.
-שוטים.
אתה רוצה לכבול אותי אל המיטה הזאת...
Eh... . האזיקים.
ולהשפיל אותי בדרכים בלתי נתפס,
ובתמורה כל העינויים האלה,
להביא לך?
-כן, זה נכון.
נשים ללכת על זה?
כמה נשים.
-, זה כמו דיסנילנד למבוגרים.
-כן.
, אז מה אתה חושב?
אני די בסדר עם כל דבר,
כל עוד תבטיחי שאת לא
תגיד לאבא שלי שזיינתי בחור שחור.
, אז מה אתה חושב?
שני דברים. איפה הגביע,
, מתי אוכלים חרא?
מה אנחנו אמורים לעשות כאן?
. ובכן, חשבתי שנתחיל.
עם קצת משחק חבל.
-לא!
בסדר, טוב, מה דעתך פשוט לרכב אתה
את זה לארון תקשורת שם ואני אכה אותך?
-זה לא!
אולי קצת להלקות?
אני אפילו לא יודע
מה לעזאזל שייפת אומר,
אז תזדיין לא!
(SIGHS) טוב, מה
אנחנו אמורים לעשות?
אתה צריך למצוא את ישו!
. זה מה שאתה יכול לעשות.
. בסדר, הנה איך זה הולך.
כבר ניסחתי חוזה סטנדרטי
זה מפרט את התנאים.
הרבה סקס, יש לנו יותר סקס.
בלה-בלה-בלה, נסיים עם המין השני.
אתה ונסיים עם זה, אתה לשאת ולתת
מה אתה מוכן לעשות.
אני שונאת לזרוק מפתח צינורות
את כל העבודות,
אבל אני
יש לך הערכה עצמית נמוכה?
מס אני.
יש לך תסביכי אבא.
מס
מה אני מנסה להגיד לך הוא שאני א. הבתולה
(GASPS)
-A?
-כן.
גבר! אני לא מאמינה!
אני לא מבין!
בסדר, תגיד לי שעשית משהו.
מציצה?
-מאיפה את ההפרשות משבי ב-?
-האצבע פופ?
-. לא-
-פנדה מה זאת אומרת?
-למה זה כועס?
? למה ביקשת את זה?
-. הו, אלוהים! . בסדר.
. תגיד לי שעשית אנאלי...
אני יודע איך זה הולך.
נתת חבר'ה ותקלע הקטן שלך
חור קליע חלוד
כדי שתוכל להגיד לאמא שלך
הכומר שלך שאתה עדיין בתול.
אני רק חיכיתי.
על מה?
ילדה, את כל 20 - משהו בן שנה!
זה לא ישתפר.
זה הולך להרוס!
זה הוא החימוץ שם למטה.
רק ההתססה. בסדר?
אתה רוצה להגיד לי שאף אחד לא רצה את הכוס?
, פשוט אני מאוד סלקטיבי
על מי שאני רוצה...
Oh, סלקטיבי?
, זה נשמע כמו משהו שמישהו
עם נקבה כי אף אחד לא רצה הייתי אומר.
-היי.
. אל תבין אותי לא נכון.
אני לא רוצה את זה כל-כך בלוי
אוהב את החגורה הישנה של מכונת כביסה
או תלייה כמו רצועות רטוב לשטוף מכוניות
או מתנפנף כמו מתנפחת
איור מחוץ לחנות המזרן.
, אבל אני רוצה יש לי קצת ניסיון.
? בסדר, תסתכל.
אנחנו הולכים לתקן מצב זה. עכשיו.
חיכיתי כל חיי. בשביל זה.
קדימה.
כן!
או... מאוד...
ביג פוט מאוד מכם.
מעולם לא היו לך סקס
עם בתולה לפני?
לא אחד שעיר.
(WHISTLING)
(ROMANTIC MUSIC PLAYING)
אוו! שדדת אותי!
ששש...
מה לעזאזל?
. כן, יש לי טבור.
(SNIFFS) הו, וואו!
וואה!
שיש טעם!
-, מה?
. אתה האדם הראשון שראה אותו.
ימואית נשיקות? (כן)
(GIGGLES)
, לא היה לי אף אחד
לעשות את זה לפני זה
-הווו! ! תיזהרו על הרגליים!
-מצטער.
(BOTH CHUCKLE)
תפס אותו.
בסדר.
(SNIFFING)
(CHUCKLES NERVOUSLY)
- (מוסיקה עוצר בפתאומיות)
-(גונח)
סליחה. . שאין לי זמן להתקלח.
חרא!
(MOUTHING). תודה-
- (מתיחה לטקס)
-(הצמדה לטקס)
אוו!
בסדר. אתה מוכן?
אני הולך לקחת אותך
שלם ' שונה גלקסי!
. הו, אלוהים, אני בא!
(YELLING)
-. הו, אלוהים! (צועק)
אלוהים! . אלוהים! . אלוהים! . אלוהים!
-קדימה, אלכס!
. כבר?
(GROANS)
-הו, זה היה מדהים.
באמת? אני מניח. ציפיתי למשהו שונה
(SIGHS).
אל תדאג לגבי זה.
זה הפעם הראשונה שלך. . אל תדאג
תקבל יותר טוב עם ניסיון.
. רק תמשיכי לעבוד על זה
, אתה יודע, נהוג שאישה
כדי לגרום. לגבר של כריך מנופחים
כדי לעזור לו להחזיר את הכוח שלו.
או קצת שאריות פיצה.
. או אולי כיס חם...
אתה רוצה שאכין לך כיס חם עכשיו?
אני לא קובע את החוקים,
אני רק אומר לך.
(SIGHS) יש לך הרבה ללמוד, ילד.
מממ...
(SNORING)
אתה ישן כבר?
כושי!
איכס!
(MOANS SLOWLY)
(SIGHS)
(MUFFLED SCREAMING)
קלייר: כריסטיאן?
-נוצרית!
. לעזאזל!
מי זה לעזאזל?
אמא שלי.
הו! (CHUCKLES)
נהדר.
ועכשיו אני חייב להיפטר
שתי כלבות משוגעות. . לעזאזל.
אמא!
- אה, כריסטיאן.
שלום.
, כדאי שתתלבש,
או שאנחנו הולכים להיות מאוחר, במרוצים.
שכחתי שזה היום.
(SIGHS) אתה לא עושה
לפצח שוב, האם אתה?
-. לא, אמא-
-מעולם לא גידלתי אותך ככה.
זאת תכונה בולטת
בבריכה הגניאלוגית שלך.
שלום.
אני עומד על שלי!
(GIBBERISH)
- (ומשמיעות)
. לעזאזל!
אמא, מה את עושה?
זה Steale חנה!
- (SIGHS)
-(לראות. האנה)
כמה פעמים אני חייב לומר לך?
חיינו שחור יש חשיבות.
. קדימה, בוא נרים אותך.
-חנה, זה אמא שלי, קלייר.
-. הו.
- אני כל כך מצטער, האנה.
-(שורק)
, יש לך שדיים יפים.
חשבתי שהם יהיו יותר נפולים,
כמו גרב עם סלע בהבוהן,
כמו אלה
מגזינים הגיאוגרפי הלאומי.
(CHUCKLES AWKWARDLY)
אתה הולך לסלוח לנו
ההתנהגות של אמא שלי.
לפעמים היא יכולה להיות עובדתית
לא מדויק ולא גזעני למדי.
לא מתנצל בשבילי, כריסטיאן.
אני אמא שלך, ואני אוהב אותך
כאילו היית בני לבן.
, אבל אני עדיין מתחבא
. הארנק שלי בלילה, רק למקרה
כפי שאתה אמור, אמא.
זה מגניב לפגוש אותך.
-האם אתם שניכם יוצאים?
. לא, אמא, אנחנו לא יוצאים.
אנחנו רק משתעשעים. קשה.
מהירה. ככל הנראה, זה הדרך הטובה ביותר.
, אני לא יכול לספר לך איך
מרוצה אני להכירך, האנה.
כלומר, שאת האישה הראשונה
. ראיתי כריסטיאן עם...
הנחתי שהוא היה...
מה יאמרו אופרה? "בסוד?"
(CLEARS THROAT)
כריסטיאן, אתה יכול לעשות הרבה יותר.
, אמא.
אתה אחד של העשירים,
הגברים היפים ביותר בעולם
אתה יכול לצאת נשים לבנות.
כמו טייגר וודס ו חותם.
. בסדר, הגיע הזמן ללכת, אמא.
או כמו רומנטית או קווינסי ג'ונס.
או אפילו קרח-טי
חנה, כריסטיאן הוא סיני אחותי,
מאי, הגיע לעיר,
אז אנחנו הולכים כדי להסתיר את החתולים
נזמין את המשפחה לארוחת ערב.
-לך-כדאי לבוא.
. אני אשמח.
היה נחמד לפגוש אותך.
מצוין. הגיע הזמן ללכת, אמא.
או...
עכשיו, איפה הארנק שלי?
-עדיין שם.
-(CHUCKLES והלכו)
-אתה פשוט לא יודע.
-כן.
נוצרי: מממ...
הם טעימים. מממ-
הכל בסדר.
אכלנו ארוחת בוקר. הגיע הזמן ללכת.
- (הפלאפון רוטט)
-תראו, סופר שלך כאן בסדר.
(GROANS)
, מה?
תוציא את זה.
, איך השגת את הדבר הזה לגמרי
-השולט?
-(SIGHS)
זה היה אחד של אמא שלי
. תעצמי באמת חברים,
המורה שלי למוסיקה.
בת 16.
היא הייתה יותר מבוגרת.
גברת רובינסון:
לא נראה כל כך עצבני, כריסטיאן.
כל מה שביקשתי זה עשית את הטוב ביותר שלך.
חשבתי שהייתי אמור
להיות כאן עבור שיעורי מוסיקה.
מותק, אתה.
השיעור שלך מתחיל כאן.
-, היי, היי. . אוו. הצמד.
יש לנו הנה, ג'ון הולמס קבוע
ללא זין גדול, הסיבולת!
בסדר! . שוב! אחת שתיים שלוש!
- (חיילים)
-(SOBS) אוו!
? אתה יודע למה אני אכה אותך בראש
עם התוף, שחור?
אין לי מושג.
, אתה נבחן
או את תחרות?
I... . חשבתי שאני מזיין...
הו! . זה לא היה ממש!
, בספירה.
אחת, שתיים...
אני מיהרה או אני גרר?
-תשובה השאלה!
-(מתייפח) שאתה נבחן!
זו דמעה? . הו! . בחור קטן ומסכן
-האם אתה עצבני
. אני מודאגת-
אתה חסר ערך, מאומץ,
לא אהובה חתיכת חרא קטן!
בוכה והוא מרייר
הנרתיק שלי כמו ילדה בת 9!
עכשיו, בפעם האחרונה פשוט אבא,
-תגידו זה חזק יותר. אז אני יכול לשמוע אותה!
-. אני לא צועק!
שחור, רד מהמיטה!
אתה מחליא אותי.
-אך אני מודאגת.
! אתה לא במיטה
-לך על זה!
. אני מוכנה!
גברת רובינסון: איכס!
ווילי? . ווילי, אתה הבא בתור.
ווילי?
כדאי להתאפס, שחור!
אתה לא הולך כמות
על כל דבר, מינית או מוזיקלית.
ואת יודעת מה הכי גדול
אכזבה מכל הוא לי?
חשבתי כולכם גברים שחורים
היה לי זין גדול וקצב!
ילד, אני טועה!
(SOBBING)
יש לי קצב!
הכל מוכן, גב' Steale.
. באדיבות מר בלק
מה לעזאזל?
(CAMERAS WHIRRING)
חנה: מה זה? ? האם זה דבור
, רק תחתום כאן.
תודה רבה.
(DOOR CLOSES)
-הו, בחורה, עוד מתנה?
. לעזאזל, אתה חייב לתת את הראש פצצה!
חכה רגע, זה הרשתית
האם להציג את ה-MacBook Pro?
כלבה, אתה מלקק מהאפס הזה!
לא ללקק את חור התחת של!
חרא, יש לך מזל, ילדה.
, ירדתי מטומטמים שש בשבוע שעבר!
יש לי של Dell!
שולחן העבודה!
אני לא יכול לסבול את החרא הזה בכל מקום, ילדה.
היי, הדואר בוא כבר?
חנה: מס
זה רק חוזה סקס מוזר
כריסטיאן רוצה שאחתום.
. תחתמי על זה, אבל אז אתה מגיע
זה נייר, בו, בסדר?
כלבה חייב להשיג את שלה.
אתה תמשיך ללקק תחתון הזה, בסדר?
(HONKING)
- (צועק)
-סיימנו?
-מה...
-. כן, קראתי את ההודעה שלך.
ואו פנים, יהלום נוצץ, קקי?
כאילו, מה זה אומר בכלל?
בלבלת אותי לגמרי דפוק
עם emojis שלך, כמו...
, איך הגעת לכאן?
זה משנה?
כן, למעשה זה משנה כי אתה
לא גר כאן, אין לך מפתח.
(SCOFFS) לא צריך מפתח
כדי לקבל את הכביסה, האנה.
. עזור לי עכשיו, מכאן.
יש לך מזל שאני לא
בארון, התרופות שלך
או קופסת התכשיטים שלך.
ניסיתי להתחבא בשידה שלך,
אבל זה מהתנ ך
שם, אני לא נכנס....
(PANTING)
חכה רגע, שברת
ב דרך החלון?
האחד הזה?
, לא, זה יכול להיות כל אחד.
הלבנה על הקרקע אומר
"רכוש" של כריסטיאן שחור-
"כריסטיאן..."
(STAMMERS). כן, זה כן.
אבל, זה יכול. להשתייך
כל נוצרי שחור, נכון?
כלומר, בסדר, שששש...
מספיק עם החקירה.
. בוא הנה.
(GROANS)
(SHUSHING)
(PANPIPES PLAYING)
לעשות. אל תזוזי,
או שתיאלצו כדי להעניש אותך.
(SPITTING)
(GIGGLING SLOWLY)
אמרתי אל תזוז!
בסדר.
אוו!
. זה מוזר.
מה זה? . זה כל כך שעירה.
(GASPS)
כן! כן!
חכה, חכה, חכה, אל תזוז.
. אל, אל...
- (חיילים)
-(גונח)
לעזאזל, החרא הזה היה קר!
? את מוכנה, גברת Steale?
כן, כריסטיאן.
אוו!
הבאת קונדום, נכון? קונדום
-A?
-כן.
או... בסדר. כן, בטח!
כמובן יש לי קונדום.
. חכי רגע אחד
לעזאזל!
רק לדעת על עצמך מספיק
כדי להשתמש בהגנת מרגשים אותי.
אהה! ואולד טראסטי הטוב דסטי!
(CHUCKLES)
"במרץ 1982?" לעזאזל מס
יש לי ממש כאן! מצאתי את זה!
הנה, תן לי לפתוח את זה
עד אז אתה יכול לשמוע את זה.
(MIMICS PLASTIC WRAPPER TEARING)
(SMACKS LIPS RAPIDLY)
(MIMICS LATEX SNAPPING)
בסדר.
אני פשוט הולך. זוז
אלה בחורים רעים קטן בצד.
הו! ואז אני הולך
להחנות את זה שם.
. הו, אלוהים, זה מרגיש כל כך טבעי.
כאילו אתה לא
. לובש משהו בכלל..!
זה מעור של כבשה העורלה.
(BOTH MOANING)
-. הו! . תירגע.
-מה?
-, לא, לא. לא, לא אתה. עכשיו אני מדבר אל עצמי.
(SPEAKING GIBBERISH)
בסדר? . הו... מוכן?
(BOTH GRUNTING)
- (מדבר ג'יבריש)
-(חנה צעקות)
שזה כמו שני קווים!
הכושי הזה חזרה של כאן שורפים רשומות!
הם הולכים לשים אותי על קופסת דגנים! . הו!
תודה לאל אתה לובש קונדום.
(CHUCKLES NERVOUSLY) כי, ילד,
שלא היינו רוצים
להביא לך בהריון, נכון?
, אני יודע. אני אפילו לא לוקח שום
גלולות למניעת הריון ואני לביוץ.
סיפרתי לך זה תאומים
במשפחה שלי?
(MOUTHING) תאומים?
לאחותי היתה sextuplets.
Sextu...
-. הו, באמת?
. תן לי רק להביא של מנטה אחרי הסקס.
כאן, חנה, כאן.
יש אחד כזה. . הנה לך.
כן.
-איכס! . יש לזה טעם מוזר.
הכול מוכן?
שני: אה!
ילדה טובה. . אוף!
(CHUCKLES)
שנתחיל, גברת Steale?
פיסקה אחת, דף אחד.
זה עליך לשנות!
יש טעויות הקלדה בכותרת.
זהו זה?
מר בלאק, אני גומר
. המשא ומתן הזה עכשיו!
קבל את התנצלותי. (מנקה את הגרון)
דף 4, סעיף 13-20.
לגבי אנאלי פיסטינג.
-Is יש בעיה?
! לא בא בחשבון
(GASPS)
, לפסול פיסטינג וגינלי.
, כלומר, אם אתה הולך לעשות אנאלי,
אתה תהיה ברור לנו פיסטינג וגינלי.
כלומר, זה נתון.
, בוודאות. אני אשים את זה...
אני שם את זה שם מודגש.
עמוד הבא, סקס צעצועים.
"הם מקובל העבד?"
דילדו, אני מניח. קת תקעים, בסדר.
-לעזאזל כן!
-. וואו, וואו, וואו...
איך זה מעידה?
מה הקטע עם המלחצות איברי המין?
מצטער, גברת Steale, אני.
אני לא מצליח למצוא את אלה שלי...
כי שכחת לשים אותם שם. . מהלך של טירון
(CHUCKLES), מר בלק
טיפשי אותי.
(SIGHS)
שיהיה ברור. אני לא אחלוק אותך
עם אישה אחרת.
- אני דורש לפחות שתיים או שלוש.
-. חמש.
-7.
-. שבע זה.
אתה לא הולך
בגלל זה. בעבודת אותי, מר בלק.
אתה מתמקח קשוח, גב' Steale.
-תודה לך.
. את יודעת, גברת Steale,
הייתי רוצה לזיין אותך
עד אמצע החודש הבא.
טיפשי. אתה לא יכול לזיין אותי
לאמצע וברגע הבא.
אני אזיין אותך לתוך מגלקסיה אחרת.
יהיה כאילו, "הו, לעזאזל,
! זה קר בפלוטו"
. כן, ובכן, אני הולך לזיין אותך
על התערוכה Stephen הוקינג.
ואני רם התחת שלך כל-כך קשה לי
לגרום קרע רצף הזמן והמרחב.
אני אזיין אותך דרך העבדות פעמים.
. ותקבל את מגזיני השלום.
. כן, ובכן, אני הולך להשכיר לי דלוריאן
ויזיין אותך בחזרה לעתיד
אני אזיין אותך לכדי שלמות ' הכוכב שונה.
החרק איפה של גברים בשחור.
אתה להיות כאילו "או, שיט!
כמה פעמים זיינת אותי?
3 מיליון, 746 מאה מיליון פעמים.
ואת היית כאילו, "למה?"
הייתי כמו, "לשתוק."
פגעתי בך עם הנוירון, כמו...
(MAKES SHOOTING NOISE)
אתה תהיה כמו,
"הו, אלוהים, למה זה הנרתיק שלי כל כך כאב"
ואני הייתי כאילו, "אתה נפל."
טוב שיחק, מר בלק.
אני עשיתי את זה לפני.
והוא שם המוטב העיקרי
אוניברסיטת שלנו.
די מעניין, הוא תרם את כל הכסף.
בדרך כלל ב אלה, חמישיות, העשרים,
התגלגל המוזר-. שטר של מאה דולר
זה יש קצת אבקה על זה.
קבלו מר כריסטיאן בלק.
(ALL APPLAUDING)
מה את מדברת על העסק שלי, הא?
לא לחתוך.
תודה.
בואו נדבר על החיים ועל מטרת ביקורך.
בילית כל ארבע שנים קשה
בבית הספר הזה מקבל את התעודה שלך,
לשים את ההורים שלך בחובות,
על מה?
בין ההתחממות הגלובלית
הכלכלה העולמית מתרסקת,
אני אפילו לא יודע. למה אתה
מנסה לשפר את עצמכם.
תקווה! תחשוב על זה
אתה מבזבז את הזמן.
U. . אתה מכור לסמים
שמחכה לקרות.
תראה אותך. אתה לא יכול לחכות כדי לקבל
מכאן עשן איזה מריחואנה.
ואתה! אתה חשפנית!
התחת שלך הוא twerkin'
כפי שאני יושבת ומדברת
אתה יכול למצוא את הקצב בשום דבר.
אתה, אדוני.
, אתה לבן. אתה תהיה בסדר.
אז, ולסיום, אני רוצה לומר,
"תודה לאל שאני לא אתה."
-Kateesha! . הו, אלוהים אדירים עשינו את זה!
-הנערה (צווח)!
אני כל כך גאה בך.
מי אתה אומר? . הייתי קרוב, ילדה.
הייתי ביד אחת משם
לאבד את נאום הפרידה את הכלבה הזאת,
לינדסי האנג, נכון?
-, מה אתה מדבר...
-. שתוק
אני רואה את הכלבה הזאת, היא מדבר שטויות.
היא תזדקק גניקולוג
מתי סיימתי!
את הכלבה! בסדר!
ילדה, אני אראה אותך מאוחר יותר.
I'mma. לך אגרוף כלבה בגרון.
לינדסי! כלבה דו-לשוני!
- (קורס)
-. כל כך גאה בך.
חנה! אבא
(SHRIEKS)!
(LAUGHING)
אני כל כך שמחה לראות אותך.
הו! . אני כל כך גאה בך.
, אתה יודע, חשבתי
היית הופך לא להיות חרא.
, אבל בסופו של דבר אתה נראה ממש טוב,
בכך את מזונה שיכורים.
-אוה, כן.
-כן, מעל אמא שלך השיקום.
עשרים - ושבע פעמים הוא קסם מזוין.
-לא זה?
-כן, זה קסם מזוין.
? היי, איפה שלי אבות חורגים אחרים?
שם.
ג'וני החיפוש, בי בי קינג.
אני לא יודע מי הכושי
כבוי עם חולצתו.
זה בטח אבא שלך לידה.
. כן, זה בסדר.
איזו חבורה גדולה של בחורים (CHUCKLES)
ויודעת את האימרה הישנה
"זה לוקח עבודה בכפר."
, וזה נכון. . במיוחד כשזה נוגע
לאמא שלך להיות פרוצה לכריכה
הכפר היא אונס.
(LAUGHING)
-הכפר הוא אונס.
. האנה!
שלום!
, היי, היי, היי, חכי רגע, שחקן!
חרא, איך אתה מתכוון ללכת
? ומה לנשק את הנערה זאת. שגידלתי
איזה מין חרא זה?
רון, זה החבר שלי,
כריסטיאן שחור.
חבר!
רון, אם להיות כנה איתך,
רק זיינתי אותה כמה פעמים.
הופך את "החבר"
זה נשמע רציני, כאילו הלכתי raw.
, כלומר, ייתכן טבל, אבל...
חשבת ' על להתחתן איתה?
מס
ואם היא להיכנס להריון?
עדיין לא, אבל לעזאזל מס
אני אוהב את הבחור הזה!
(BOTH LAUGHING)
אני אוהב את הכושי הזה כאן.
אני מתעסק. עם אביך החורג.
אתה יודע מה, מן לשחקן,
שחור, אני באמת מחבבת אותך, בנאדם.
-אתה יכול לזיין מישהו שאתה רוצה לזיין.
-. תודה
כן, פשוט לא תעביר אותה
מסביב כמו שעשינו את אמא שלה.
-זה הוא כל מה שאני מבקש ממך לעשות.
. כן, אדוני, מתוך כבוד.
עברנו את אמא שלה
מסביב כמו שרביט, אחי.
כן.
לא סיפרת לי את זה על אמא שלך.
אמא שלך נדפקה כולם
בשכונה,
ואז רצו להשתקע
איתי, והלכתי על זה.
אתה יודע מה, אני חייב
לבלות איתך, בן אדם,
לקבל את הידע שלך, בן אדם,
כי יש לך הרבה חכמת חיים.
יש לי הרבה חכמת חיים
אני כבר עברתי הרבה
כבר הייתי עם הרבה בחורות
ואת הריחות של שלי אצבעות
-מעל כל השנים...
. לעזאזל! מה!
-עדיין שם. מעולם לא נעלם
-. הו! . לעזאזל!
-וואו, אדוני! . הרחתי
. כל אחד ואחד מהם!
. כן, בנאדם.
זה היה כמו יפה נורא
באותו הזמן.
, דחפתי את הידיים שלי בכמה
של הזונות nastiest
מכנסיים בכל רחבי העולם.
באמת?
-אסיה, מלזיה, קונגו.
-הממ.
(SNIFFS) זה דובאי שם.
וואו, אני מריח את השיער.
נגע חור התחת של הכלבה
בדובאי בשדה התעופה.
אני בטוח אתה בטח יכול לירוק
יש הרבה משחק בשבילי, אחי.
בוא נצלם תמונה, תני לי לצלם תמונה
אני ואת. לעשות את זה selfie.
-לא, לא, מותק. רק אני והוא.
-מוכן? אחת שתיים שלוש. כושי!
-(תריס לוחץ)
לאן אנחנו הולכים?
-. מזל טוב, האנה.
מכונית.
עם חלון שבור?
חן בעינייך?
כן. . זה נחמד
אתה יודע מה עברתי
לגנוב את המכונית הזאת?
כלומר... (מנקה את הגרון)
המכונית הייתה גניבה.
(SIGHS)
-פשוט תגלגל את עיניך עלי?
-. לא-
תשמע, יש רק שני דברים שאני שונא,
מתי את מגלגלת את העיניים
עלי ועל חמוציות.
מה יוצא Craisin?
. זה לא חמוציות, זה לא צימוק.
, זה אפילו לא הגיוני.
(SIGHS)
-לך פשוט הרסת את העיניים עלי שוב!
-. לא, לא.
. כן, אתה כן. . יש לי את זה מוקלט
תראה את זה. תראה את זה
, מה היא עושה?
היא מתגלגלת לה בעין. תראה את זה
-איך לעשות את זה?
-קדימה, לך, איתי, עכשיו.
אבל...
ללמד אותך שיעור קטן על
לגלגל את העיניים. נו באמת.
(DOOR SHUTS)
או.
עכשיו, את יודעת למה אני הולך להעניש אותך?
כי אתה פסיכי
מי אוהב את ניצול נשים.
בזמן אולי יש קצת אמת
זו לא הסיבה.
כי עיקמתי את עיניי.
בינגו.
הו!
זה הולך לפגוע בך לגמרי
הרבה יותר זה לא יפגע בי.
חה! (SIGHS)
ברוכים הבאים לעולם שלי.
-. הו, אלוהים! לעזאזל!
-אוו, זה כאב! . הו!
עשית את זה?
(GRUNTING) אוו.
, 15 מאוזן, "החורף משקה."
שום דבר? אתה לא מרגיש כלום?
אני אוהב סריגה.
(INHALING)
(GRUNTS)
(EXHALES LOUDLY)
אתה הולך להכות אותי בישבן?
כל הצטברות זה נהיה משעמם
. בסדר, בסדר, אתה רוצה לשחק?
יש לי משהו בשבילך.
סליחה.
מספיק עם המשחקים שלך.
. זה הולך להחשיך ממש כאן.
בטוח.
(METAL CLANGS)
אתה הולך למצוא משהו
זה באמת עובד?
הקב ה האח הגדול!
וו!
(YELLING)
זה היה ההנעה האחווה שלי!
הו!
אתה יודע, חנה,
לא רציתי חייב לעשות זאת,
אבל היית ילדה רעה.
(INHALES DEEPLY)
שברת שרפרף המזוין שלי?
מס
אני חושב שאני די טוב בזה.
(PANTING)
Oh...
אני לא... אני לא מבין.
אני אכה אותך עם הכל.
לא הבנתי את זה
אל תרגיש רע.
לא ממש הרגשתי משהו שם למטה
מאז יש לי הישבן שתלים.
פשוט... אני אפגוש אותך בחזרה
בדירה שלי מחר. כן.
כאשר אתם בחדר הזה, תעשה כפי שאני אומר.
-Is זה מובן?
-. כן.
-. כן, מי?
. כן, אדוני-
ילדה טובה.
ידיים למעלה.
להסתובב. . על הברכיים שלך
להישאר.
(GROANS)
אל תסתכל עליי!
ירים את ידו.
(CHUCKLES SLOWLY)
? זה כאב?
מס
לפעמים הכאב הוא בראש שלך.
(WHOOSHING)
- (צועק)
-לעזאזל! בן זונה!
, לפעמים את הכאב
זה לא בראש שלך!
(WHOOPING)
אידיוט!
נוצרי: יש לי חברה מאוד חשובה
שאלה לשאול אותך, גב' Steale.
-איפה הוא בן לאדן?
-מה?
איפה בין לאדן? כאשר היה
בפעם האחרונה שראית את בן לאדן?
-איפה הוא?
-
(SOBBING) (העתק) אני לא יודע!
הוא מת כבר חמש שנים!
לא אמשיך באירועים!
(HANNAH GROANING)
עכשיו מתחילה העינוי של ממש.
- (צועק)
-(CHUCKLES)
איפה היינו?
(SCREAMING)
(SOBBING) אני לא זוכרת את מילת הבטחון.
בפרק 23.
- (צועק)
-(SIGHS)
"זה היה יום קר, קודר סיאטל."
-הו, אלוהים, הספר הזה
זה 50 גוונים של ממש נורא.
(HANNAH SOBBING)
מי כתב את זה, בכיתה?
בבקשה לחזור הדבר עינוי!
(GIGGLING)
(HANNAH SCREAMING)
-, מה היא מילת הקוד?
-תפסיקי!
מהי מילת הקוד שלך?
אני לא יודע.
בבקשה רק...
אתה הולך עכשיו תוריד אותי?
. כן, גברת Steale.
אם רק יכולתי למצוא את המפתחות.
לא ראית את המפתחות...
. לא, אני יודע איפה הם. אני פשוט...
אלוהים, הידיים שלי הם באמת מתחילים לכאוב.
- יש לי רעיון.
-(גונח)
רואה, רוב האנשים להשתמש אוניברסלי
מנעול מפתח שלהם מבוכים סקס
סיבות בדיוק כמו זה. הממ-
, אבל מה שיש לך כאן
מפתח המסתובב עי יתר על המידה.
, זו עבודה מותאמות אישית.
אתה תצטרך מישהו אחר
אל תסתכל על זה.
. כן, אני לא יודע מה לומר לך.
בפעם הבאה, הייתי שם אחד של יישום המעקב האלה
. דברים על המפתח כדי שלא תאבד אותו
-, מה הם קראו?
אני יודע את השם.
זה על קצה הלשון שלי.
זה מתחיל עם "ט"
-שיסחוב...
. אולי עשר. כן
טלפתיה?
היי, חארות, זה נקרא אריח. אריח
(ALL EXCLAIMING)!
לכל הרוחות, אתה טוב!
-הקצין קופר: הלכת למכללה!
-סאליבן דן: כן!
ג'ו מילס: קדימה!
קטפתי הרבה מנעולים בזמני,
אבל אף פעם לא ראיתי דבר כזה.
-גבר, זה מרשים.
-. תודה
כן. . לא. . זה בסדר מי הבא בתור?
זה מי הבא בתור?
מה אתם, של אושן 11?
סימון? עוד כמה
אתה הולך להכניס כאן? חזרה
-דוכן!
. האנה: הו.
על הספירה של שלוש, מיסטריו נהדר
אפקוד את האזיקים האלה נעולים!
אחד! לא להסיט את מבטך.
2! אשליה!
שלוש! מיסטריו!
-תודה לך.
-אמ...
אה...
-. כן, זה לא עבד.
כל המנעולים הן עדיין שם.
חנה: לא קרה כלום!
או. . לא, חבר'ה.
ישוע המשיח.
אפרופו נעלמים, יש לי
בר מצווה בעוד שעה. מיסטריו!
(HANNAH SCREAMS)
- (צחוק) הו, לעזאזל!
-. הו, אלוהים.
(THUDDING)
זה לא היה בחוזה!
(MUSIC PLAYING)
לאן אנחנו הולכים?
לבית של ההורים שלי לארוחת ערב.
-לך נאה.
-. תודה
איפה למדת לרקוד?
-מועדון קטן בטמפה.
(CROWD CHEERING)
(MUSIC PLAYING)
(CHEERING CONTINUES)
ריקוד!
כן!
הו, וואו.
(ALL EXCLAIMING)
אה! לעזאזל!
(SCREAMING)
(CROWD EXCLAIMS)
(CHEERING AND SCREAMING CONTINUES)
מה זה?
(CHEERING)
(CHRISTIAN GRUNTS)
(CHEERING LOUDLY)
- (ו)
-(תחנות מוסיקה)
. הו, אלוהים, יש לו זין התינוק!
(ALL LAUGHING)
זה רק התאורה!
. זה רע תאורה! יוצר צל!
זה לא מעט!
. אתה איש קטן פשוט!
שלום.
, הגעת.
חנה! . זה כל-כך טוב לראות אותך.
שלום.
חנה, זה אבא שלי, Gary.
אנחנו שמחים לפגוש אותך, האנה.
-באמת?
. כן.
הייתי בטוח כי כריסטיאן היה הומו.
הוא מטופחים, אוהב את ליידי גאגא.
לא מוריד את העיניים
מתוך אנדרסון קופר.
איזה סוג של המפלגה הרפובליקנית שעונים CNN?
שלום! אני מאי!
כל כך נחמד לפגוש אותך!
אני לא מאמינה שאתה רפובליקני.
זה הסוד האפל שלו. (צוחק)
שנלך?
-, אני לא מאמינה שאתה רפובליקני.
-מצטער.
אה...
גברת בלק, האוכל נראה מדהים.
קלייר: תודה לך, האנה.
. ובכן, זה היה חשוב לי
שהיו ילדים מאומצים שלנו
חשוף את הילידות.
אז לאיליי, הכנתי Balangu.
זה מאכל חריף עז מניגריה.
עבור מאי, כמובן,
יש לנו ברווז פקין
מאת המנדרינית של סין.
אני קוריאני!
אל תהיה חצוף, מאי!
ישנם מיליארדי ברעב
ילדים סינית
מי צריך את האנרגיה שלהם
להפוך את נעלי נייקי,
, הם יהרגו על הארוחה הזאת.
כריסטיאן, כמובן,
אנחנו מטוגן ועוף -אייד.
זה הוא מאוד פופולרי
מגישים ב דטרויט, מישיגן.
, האהוב עליך, כמובן, רוטב חריף!
, אמא. (CHUCKLES)
אז, האנה, אתה מעוניין
בעובדה שיש לו ילדים?
(CLEARS THROAT)
כן, יהיה טוב אם אני אפגוש את האדם הנכון.
, אין לך מושג איזה אושר
היו לנו מהצורך הילדים שלנו.
מאי הוא זה אני
מודאג ביותר.
- (KATEESHA המייללת)
. כלומר, היא הייתה כל-כך מתוק.
, כלומר, זה נראה כמעט בלתי נמנע. זה
היא להתבגר יום אחד, ברחת עם Gary.
כמו הקטן הזה
הבמאי עמית, אתה יודע,
האחד נשואות מיה פארו?
, מותק, בבקשה תפסיק.
. היא הבת שלנו
למרות שהיא זנזונת קטנה וחמה,.
קלייר: חנה, באמת ממליץ
אימוץ ילדים מקופחים.
-וואו, זה באמת
כל כך מתוק מצידך, גב' בלאק.
זה שיחה נהדרת
starter-צדקה,
זה עוזר החברתית שלכם עומד...
אלי: לתת לי.
. ואני vag שלך לא מקבל מתח
כמו גומייה-Cirque du Soleil.
בסדר, אמא. . אמא, בבקשה
קלייר: פשוט לא היה
לא הייתי עושה לילדים שלי.
אפילו למדתי דוברים מנדרינית עבור מאי.
(CLAIRE SPEAKING MANDARIN)
זה לא אפילו שפה אמיתית.
KATEESHA: לשפל הזה!
חנה, איפה המשפחה שלך?
או...
אמא שלי גרה בג'ורג'יה.
קלייר: הו, אטלנטה!
, אז אמא שלך חייבת להיות חשפנית.
שהיא למעשה גרה בסוואנה,
היא רק עקרת בית.
- (KATEESHA המייללת)
. בטח היא, יקירתי.
אני הולך לבקר אותה,
למעשה, בעוד כמה ימים.
קלייר: משקאות מישהו? Drinkies?
-אני צריך שניים.
. אני אשמח, אמא,
אבל הבטחתי האנה
הייתי מראה לה את האחוזה.
KATEESHA: קטע הסיום! כן!
לסלוח לנו, בבקשה.
אלי: זה הזמן מכולת.
(KATEESHA SCREAMS)
-, זה כאילו אני אוויר עכשיו!
-(אלי נושבת פטל)
איך לא סיפרת לי עליה?
מי, אמא שלי?
אלוהים, יש לה כינוי?
? אתה אוהב אותה?
כמובן, היא אמא שלי.
אלוהים, כמה זמן זה נמשך?
מאז הלידה.
, נו, אני לא יכול להתחרות עם זה!
. היי, את לא צריכה להתחרות עם זה!
אתה החבר שלי, היא אמא שלי.
שהם שני לגמרי
מערכות יחסים שונות!
. לא, הם לא!
. טוב, האנה, את שלי, בסדר?
לא אמא, אין אח
לא בני דודים, אין הדודנית הוסר,
בלי חברים כי התקשרת בן דוד
. כי ההורים שלך סגור!
-יש שום דבר מזה.
. לא לשחק בני דודים?
לא לשחק בני דודים.
כריסטיאן, מה אתה רוצה?
אני רוצה Kevin הארט לא
להיות בכל סרט!
למה? הוא קורע מצחוק
לבוא, אין שחקנים שחורים!
-איך עליהם?
כמו מי?
זה יכול להיות
סאם Jackson לרכוב לאורך.
מי יודע איזה סוג של הפאה מטורף
הוא לבשה?
חשבתי שרצית אותי!
? מה אתה רוצה, מכתבי אהבה?
-Hickies? הסדרי אכיל?
-. מממ-
אתה יודע, זה לא אמיתי אפילו פרחים.
מכיוון שזהו פירות.
. כן, אבל זה טעים.
וזה התחלה, בסדר?
, אולי אנחנו יכולים להתקדם
את טבעת האירוסין של טיפאני,
, חתונה שבה אנו מזמינים
500 של חברינו הקרובים,
ואז יש לנו שבעה ילדים.
ואנחנו גרים בבית גדול.
-וואו. היה לך כל זה
. תכננתי, הא?
, אתה יודע, זה רק אני או
? זה חם כאן . חרא.
אתה רוצה להיות מישהו שאני לא.
. לא, לא, זה לא. זה משנה אותך.
אתה זה גורם לי להשתנות!
חכה רגע.
זה משפט מתוך הסרט רדיו.
. לא, זה לא.
כן, הסרט
עם קובה גודינג ג'וניור,
שהוא שיחק בו
זה ספורטאי לבעלי מוגבלות שכלית.
"זה לא אנחנו זה מלמד רדיו,
"זה רדיו זה מלמד אותנו".
לא, שלי שונה בהרבה.
זה היסוד זהה.
אתה משלים אותי?
ג'רי מגוויר, גם בכיכובו של
קובה גודינג ג'וניור
אני לא מבין
קיבוע כל שלך עליו.
אתה יודע, כל הזמן הזה חשבתי
. לא הייתי במקום הנכון,
אבל הייתי!
חנה: זה כלבי השלג.
לעזאזל!
אני חייב להפסיק binging על נטפליקס.
חנה!
(SLOW MUSIC PLAYING)
השיר הזה נשמע כל-כך עצוב.
לא עצוב כמו של לותר ונדרוס
לרקוד עם אבא שלי.
-. הו, אלוהים, את השיר הזה קורע אותי.
כל פעם שאני שומע את זה,
. אני רק רוצה ללכת, "איפה אבא שלי?"
נוצרי, אנחנו צריכים לדבר.
? כמו אנשים לבנים?
מה הבעיה עם זה?
, הם רק מדברים הרבה, אתה יודע?
הם עושים את זה בצורה שונה
יותר אנשים שחורים לעשות את זה.
אנשים לבנים לא אוהב להתווכח,
הם אוהבים לדבר על...
ואז הם מתחילים לזרוק
סביב כל המילים גדול ש'
שם הרבה
רגשי אשמה אחד על השני.
זה פשוט יותר מדי כדי להתמודד עם.
אהבתי זה את הדרך שחור, אתה יודע,
איפה שאנחנו מקללים אחד את השני,
אנחנו יכולים להילחם, ולאחר מכן שוב, נוכל להשיג מגניב
אבל לדבר אחד על השני
אחד אחרי, השני הוא הגב, כאילו,
"הו, לא, אני לא
ממש עם הכלבה הזאת."
אבל מה אתה לא הולך לעשות.
-אך מה אתה לא הולך לעשות...
? אתה לא הולך לעשות.
-לך-לא על "לא" לי!
? אתה צוחק...
אל תיתן לי להגיע clappin', בוז.
לעזאזל מס
. רואה, זה... זה תקשורת.
אני כבר מרגישה יותר טוב.
(BOTH CHUCKLE)
-נוצרית.
. היי!
(SIGHS)
אתה לא מאוכזב כי לא חתמתי
החוזה ובכל זאת, האם אתה?
, כלומר, זה לא ניתנת לאכיפה במסגרת החוק אפילו.
אתה יודע את זה, נכון?
מה שחשוב הנה החוקים.
אם אתה מפר אותם
אתה צריך להיענש.
איך אתה הולך להעניש אותי?
קודם, אתה מרותקת לבית.
אני אכין לעמוד
הפינה למשך שעה.
, אז אני אשלח לך את החדר שלך
בלי ארוחת ערב. לא, גברת צעירה.
כריסטיאן, זה מטורף.
למה אתה צריך להעניש אותי?
כי אני 51 גווני דפוק!
אתה יודע אני בארבע וחמש
במרחק של שניות מן wildin'.
יש לי שלושה פילה בטיגון.
יש לי בעיות 99, אבל עכשיו זונה אחד!
זה בעיות 100, האנה!
(SIGHS)
אני יכולה לטפל רק עם כל כך הרבה. 99 בסדר גמור
100 jus...
אני אפילו לא יכול לספור את זה רחוק.
בסדר.
אז אתה תראה לי הגרוע מכל.
אני רוצה לראות כמה רע זה יכול להיות.
אין יותר של עונש זה פחדן
את עושה. עד כה.
אני רוצה ללכת כל הדרך.
זה משהו זה
אתה חושב שאתה יכול לעשות?
(MOUTHING). תודה-
כן.
להתכופף.
הממ-
מממ-מממ.
רב אחא בר.
כלום אומר מכסח לך את התחת
כמו טוב Jackson ג'ו הזקן.
(WHIP CRACKS)
האנה...
אני הולך להכות אותך שש פעמים.
אני צריך לספור יחד אתי.
- (חיילים)
-(חנה גונח)
אלוהים. לעזאזל, בן זונה!
מיסיסיפי? איתי!
(GRUNTS)
-אחד! שני!
-(השוט פיצוח)
ישוע! כואב כל כך. אני לא יכול
. לספור! איפה היינו?
אני לא יודע!
(EXHALES), האנה לעזאזל!
אני לא יודע איך לספור, בסדר?
אמי לקראק מעולם לא לימד אותי.
מה דעתך על זה? בוא ננסה בספרדית.
-ספרדית?
-סי. טרס
(WHIMPERING)
(CHRISTIAN YELLING). Cuatro.
אני לא בטוח,
אבל אני חושב הסינקו בא אחרי טרס.
אתה צוחק עליי?
Cuatro באה אחרי טרס.
, אל תכעסי עליי.
אני לא יודע ספרדית.
, נרקומן אמא שלי לא לימדה אותי
איך לספור או לדבר ספרדית.
-עכשיו צריך להתחיל מאפס!
לא!
(YELLING)
וו!
(SIGHS)
אני עייף. . הו, אלוהים, זה מתיש.
, אני הולך להיות כואב לי מחר.
או. קדימה, בוא נרים אותך. (גונח)
אל תיגע בי!
-היי!
זה עושה אותך
שמח לראות אותי ככה?
, כלומר, לא ממש.
אתה נראה כמו גולום עצוב.
כאילו אתה הוא מתפתל,
אתה בוכה. אתה נראה קצת מטורף.
קדימה, אל תשנא אותי.
שונא אותך?
אני מתעב אותך.
וואה. . זו מילה אוצר מילים בדיוק שם.
אני שונאת את הדרך אנשים שחורים שונא שוטרים.
Wow.
אני שונאת אותך את דרך. הרפובליקנים
שונא ObamaCare!
מותק, קדימה.
(SOBBING). אני שונא את הדרך
קניה ווסט שונא את כולם!
. ובכן, אני סוג של
איתו על טיילור סוויפט.
מהות השירה הכלבה הזו?
אף פעם לא לעשות את זה לי שוב.
אמרת שזה מגניב.
אני יודע הכושים, כושים מטונפת
מי לא מעריכים את עצמם,
ולא יהיה להם שום בעיה
יורד פה
כדי לדפוק את התחת הקטן שלך!
-וואו. . תאטי עכשיו
-אחת "קוקו!"
, הם ויחבק אותך
כמו יונים על לחם שום הישן!
אתה לא יכול להיות cuckooin' על mo'fuck הזה!
(MIMICKING PIGEONS)
אתה חייב להרגיע אותם כושים.
אתה יודע מה?
בוא ננסה משהו אחר.
, זה ממש חמוד.
הבנתי את זה, קצת משחק תפקידים
זה חמוד.
אזיקים. בסדר.
חשבת שאתה הולך
לעשות לי את החרא הזה?
התעסקת עם הכלבה הלא.
אתה נשמע כועס.
זה בשביל קרי וושינגטון
מדה-ג'נגו ללא מעצורים!
(SCREAMS) זה ממש...
זה ג'נגו! "D" הוא שותק!
זה עבור Nyong'o לופיטה
12 שנים עבד!
(SCREAMING)
לעזאזל! . זה כואב כל-כך רע!
כל מה שהיא רצתה היה קצת סבון!
אפילו סבון אנטי-בקטריאלי!
זה בשביל דנזל וושינגטון.
חכה, הוא אפילו לא אישה.
אתה רק מקבל מטורף.
אבל הם גרמו לו לבכות פאר.
(SCREAMS)
מי גורם דנזל וושינגטון לבכות? אף אחד לא!
אתה מדבר ככה?
רואה, יש לי דמעה התהילה.
אם לא דנזל וושינגטון,
הטיסה היה מטוס נשמה מזוין!
(SCREAMS) חרא!
למה לעזאזל הם
להפוך מטוס בכל מקרה?
וזה בשביל ילדה לבנה קטנה
ב חמישים גוונים של אפור!
Johnson. Johnson דקוטה.
היא הייתה צריכה להיות עירומה
כל הסרט!
החרא הזה היה פשוט מיותרת!
(SCREAMING)
וו! אה!
זה שורף! זה שורף!
אני מרגיש כאילו. מישהו הדליק א.
התחת שלי עולה באש! . הו, אלוהים, זה כואב!
(WHIMPERING) עשינו?
-. הו, לא, כושי. . לא, אנחנו. עדיין לא סיימתי!
אנחנו עדיין לא סיימתי איתך, כושי!
מה? לאן אתה הולך עם זה?
אני עומד לקבל ימי הביניים על התחת שלך.
ברוכים הבאים לעולם שלי, בן זונה.
(SCREAMS)
(SOBBING). הו, אלוהים!
(CRYING)
-. הו, אלוהים!
זה כל כך כואב.
הלוואי הייתי מת.
אל תיגע בזה! אל תיגע בזה!
. הו, זה מדגדג.
כריסטיאן, חשבתי שתאהבי אותו.
מה יש לאהוב!
איזה סוג של סוטה מכה אותך
בשביל ההנאה שלהם?
כריסטיאן, אתה לא
רוצה שמישהו כמוני.
אתה בדיוק מה שאני רוצה.
A שבר המכללה לתואר שני
עם תואר שבע האמנויות החופשיות
וסיכויים לעתיד.
. זה בדיוק מה שאני רוצה.
כריסטיאן, יש ראש שנפל
על עקבים מאוהבת בך.
אה... . וואו!
הוא יאט. . זה לא מופיע בחוזה.
כאילו, כתוב במפורש, ואני מצטטת
"הכלבה לא אוהב כושי."
בסדר? ואני כפול-מודגש זה.
שידעתי שאמור היה להיוולד לי
חתמת על חוזה זה.
כריסטיאן, אני חושב
זה יהיה הכי טוב אם תעזוב.
צא החוצה!
בסדר, אתה רוצה שאני אעזוב? אתה רוצה אותי
לעזוב? בסדר, אני אעזוב!
בסדר? . רגע, פסק זמן-
אום...
אני גר כאן.
אתה לא אמור להיות זה שעוזב?
אני טועה?
לקחת מטריה, כי... (CHUCKLES)
כלבה, יורד גשם.
אני צריכה את המכונית שלי בחזרה.
כבר מכרתי את החתיכת חרא הזה.
אני אשלח לך צ'ק עבור 37 דולר.
ככה מתחת לספר הכחול!
(SCOFFS)
(SIGHS)
חנה!
כריסטיאן, אתה חייב לתת לי ללכת.
. בבקשה, תקשיב לי!
-לא, אתה תקשיב לי
-(דוחף את)
תמצא מישהו.
מישהי שרוצה להיות פתוח
כדי הדברים משפיל
שאתה רוצה לעשות להם.
חנה!
נוצרית.
אוו.
-אה!
-(מעלית אזעקה רועשת)
אלוהים!
- (SIGHS)
-(גניחות)
(HANNAH BAWLING)
איך הוא הולך לאהוב אותך?
הוא אפילו לא אוהב את עצמו.
ראית את התספורת שלו, ילדה?
איך יכולת לחשוב
זה היה הולך להיגמר טוב?
(EXHALES) להביט לאחור.
(CHRISTIAN WHEEZING)
נוצרית.
חנה.
בעת הפעלת למטה 47 גרמי מדרגות
היו לי הרבה זמן לחשוב.
, כאשר התעלפתי, בקומה ה-23
הבנתי שאני. חייב לך התנצלות.
אני רק רוצה להגיד שאני מצטער
על איך שהתייחסתי אליך
במיוחד עבור כל
עניין אותי לעזוב.
הופך אאוט צדקת לגבי בן לאדן.
- (אומר) מי ידע?
. כולם.
הממ?
פגעת בי, כריסטיאן.
, אני יודע. אבל יש לי שוט רך יותר.
אתה מכיר את הסוג עם הפרווה הוורודה על זה?
זה מוריד את העוקץ.
. זה לא. על מה אני מדבר.
- אתה רוצה רומנטיקה.
. קדימה, לוק.
מה זה יותר רומנטי
מאשר רץ 47 גרמי מדרגות?
אתה יודע הוצאתי שמתחתי את הברך?
מתת?
-לא, אבל זה הולך להשאיר אותי
מחוץ לחדר אדום למשך לפחות שבוע.
-. להתראות, כלבה.
בסדר, בסדר.
חנה, חכה, חכה. . האנה!
לא, כריסטיאן. . אתה לא מסוגל
שיש מערכת יחסים נורמלית.
, אבל. אני מנסה, בסדר?
אני רוצה להיות כזה זקן
שאשתו יש אלצהיימר,
והוא מתעורר כל יום
הוא אומר לה את הסיפור
על החיים שלהם יחד.
ואז הם הולכים לישון,
אבל הם לא מתעוררים.
כי הם מתים.
זה המחברת.
זה האחד עם Ryan גוסלינג
והבחורה עם המצח ענקית?
או.
שהוא לעולם לא שכח אותה.
את אפילו לא מחבבת
ניקולס ספרקס סרטים.
שנאתי אותם, אבל עכשיו אני אוהבת אותם.
אפילו השיר האחרון.
למה היה זה אפילו סרט?
אתה יודע. זה אפילו לא היה ספר?
-, ובכן, אם אני הולך לתת לך הזדמנות נוספת.
דברים חייבים להיות שונים.
, אני יודע.
יש לי משהו חשוב מאוד
אני רוצה לספר לך.
I הלאו...
(CLEARS THROAT)
אני
(VOCALIZING)
מה שאני מנסה לומר הוא, אני אוהב
-האימפריה.
-(גונח)
עוגיות פשוט אומר הדברים.
בסדר.
אני אוהב אותך.
ידעתי שאתה אוהב אותי.
(ELEVATOR DINGS)
יש לי הפתעה אחרונה בשבילך.
-אך אתה הולך יש לארוז את התיק.
-(ילדה)
אנחנו הולכים קדימה במטוס הפרטי?
, אלוהים, איזה סוג של מטוס זה?
-לא, לא, לא. אל תגיד לי.
אני רוצה להיות מופתע.
(BABY WAILING)
אה!
אני לא מאמינה שחשבת
הייתי לוקח אותך במטוס פרטי.
אני אוהב אותך ואת כל,
אבל אפילו עדיין אין לך טבעת.
(LAUGHS)
(RETCHING)